Let's have a look at this rendering and updating process and where to place our pure components.
Echemos un vistazo a este proceso de renderizado y actualizacin y dnde ubicar nuestros componentes puros.
Consider this react application,
Considere esta aplicacin de reactivacin.
we have a root app component and then we might have a shop and a user's component and shop and users
Tenemos un componente de aplicacin de ruta y luego podramos tener una tienda, un componente de usuario y una
might very well be containers,
tienda, y los usuarios podran ser contenedores.
each managing their relevant state. These components probably also have child components,
Cada uno administrando su estado relevante, estos componentes probablemente tambin tengan componentes secundarios.
list and card for the shop and users one, two, three in the users case.
Lista y tarjeta para la tienda y usuarios una gratis en el caso de los usuarios.
Now the updating as you'll learn happens from top to bottom and only when state or props change,
Ahora la actualizacin que aprender pasa de arriba hacia abajo y solo cuando el estado o Propst cambian.
so if the state and the shop component changes, list and card will probably receive new props and also
estado y el componente de la tienda cambian, la lista y la tarjeta probablemente recibirn nuevos accesorios y tambin se actualizarn.
update
Por lo tanto, si el
and this also gives us an idea about what might be pure components and where this doesn't make too much
Y esto tambin nos da una idea sobre lo que podran ser componentes puros y dnde simplemente no
sense.
tiene demasiado sentido.
If we have lists and card depend on props which are distributed by shop, then maybe it makes sense to
Si tenemos listas y el carrito dependen de los accesorios que se distribuyen por tienda, quizs tenga sentido implementar la
implement shouldComponentUpdate in the shop case and stop updating
actualizacin del componente en el caso de la tienda y dejar de actualizar.
if the state didn't actually change, if we maybe called set state but the properties in the state are
Si el estado en realidad no cambi, se nos puede llamar estado, pero las propiedades en el estado siguen siendo las
still the same as before and then list and card won't be reached anyways so there's no need
mismas que antes y, por lo tanto, la lista y la tarjeta no se alcanzarn, por lo que no es necesario.
in turning list and card into pure components because we have a good check one level above them in
de nuestra tienda y obviamente lo mismo ocurrira con los usuarios o cualquier otra parte de su aplicacin.
our shop container and obviously the same would be true for users or any other part of your application.
Y convertir una lista y un carro en componentes puros porque tenemos un buen nivel de verificacin en el contenedor
So having some containers where you have these checks might make a lot of sense and still you might
Por lo tanto, tener algunos contenedores donde tenga estos controles podra tener mucho sentido y an podra encontrar casos en los
even find cases where your containers don't need that check because you know you only call set state
que sus contenedores no necesiten ese control porque usted sabe que solo llama a dicho estado o
or you only receive new props if they really changed. Then you can also leave out shouldComponentUpdate or
que solo recibe accesorios nuevos si realmente cambiaron entonces. tambin puede dejar fuera la actualizacin del componente o
a pure component
un componente puro.
but often times it might make sense.
Pero muchas veces puede tener sentido.
So this is how the rendering and updating works,
As es como funciona el renderizado y la actualizacin.
how this tree of components is updated and handled by react and how you may optimize it.
Cmo se actualiza y maneja el rbol de componentes? Reaccione y cmo puede optimizarlo.
Let's now understand how react to optimize this updating process for us out of the box by not hitting
Ahora comprendamos cmo reaccionamos para optimizar este proceso de actualizacin para nosotros desde el primer momento, sin golpear la
the real dom all the time because as you could see, there is a big difference between the render method
Dom real todo el tiempo porque, como pudieron ver, hay una gran diferencia entre el mtodo de renderizacin
being called and the real dom being changed.
que se llama y la Dom real que se cambia.
The second look at this in the next lecture.
El segundo vistazo a esto en la prxima conferencia.